این برنامه به گونه ای طراحی شده که ابتدا مسیر فایل های دیتاست را از کاربر دریافت میکند
و در صورتی که کاربر مسیری وارد نکند، از فایل های دیتاست موجود موجود در پروژه استفاده میکند.
بعلت وجود محدودیت حجم برای آپلود در کوئرا، فایل های دیتاست پیش فرض در پروژه قرار داده نشده
و در صورتی که کاربر قصد استفاده از دیتاست های پیش فرض را داشته باشد، برنامه اکسپشن میدهد.
برای جلوگیری از این امر دو راه پیشنهاد میشود:
یک) از مسیر پیش فرض استفاده نکنید و مسیر فایل های دیتاست را به برنامه بدهید.
دو) در صورتی که اصرار به استفاده ازحالت پیش فرض  دارید.، در همین دیرکتوری، فولدری به نام 
datasets 
تشکیل دهید و فایل های خود را در آن قرار دهید 